And here are some observations that you may have made.
Va mana bu yerda siz qilishingiz mumkin bo‘lgan ba‘zi bir kuzatuvlar.
There's no right or wrong answer here.
Bu yerda to‘g‘ri yoki noto‘g‘ri javob yo‘q.
We just want to get you in the habit of identifying things that you do or
Biz shunchaki ba’zi kodlarda siz biladigan yoki bilmaydigan narsalarni
don't know in some code.
aniqlash odatini o‘rganishingizni xohlaymiz.
So you may have noticed that this starts with a opening angle bracket,
Demak, siz bu ochiq burchakli qavslarni ochilishi bilan boshlanib, undan keyin
and then the name of the view.
view ning nomi kelishini eslagan bo‘lishingiz mumkin.
Ding [SOUND].
Ding [TOVUSH].
And then there's a bunch of attributes.
Undan so‘ng u yerda bir muncha xususiyatlar bor.
[SOUND] And then a closing angle bracket, boom.
[TOVUSH] Va undan keyin yopiq burchakli qavs, bum.
But there is no forward slash, that may come later.
Ammo yotiq chiziq yo‘q, bu keyinroq kelishi mumkin.
You may recognize the values of width and height, which means the sides of
Siz uning ichidagi to‘liq tarkibni o‘rab olish uchun qisqartiradigan
the view group will shrink to wrap the content inside of it.
view guruhining tomonlari hisoblangan eni va bo‘yining qiymatlarini tanib olishingiz mumkin.
Then there's this new attribute that you haven't seen before,
Keyin siz oldin ko‘rmagan mana bu yangi atribut ham bor,
android:orientation="vertical".
android:orientation="vertical" .
You may make some connection
Siz mana bu ustunda vertikal
with the way that these are vertically in a column.
joylashtirilgan yo‘l bilan aloqa o‘rnatishingiz mumkin.
Then there are these two TextView elements.
Shunda yana mana bu ikkita TextView elementlari ham bor.
&gt;From looking at the attribute text, it seems like Guest List is here and
Matn attribbute lariga qarab bu yerda Guest List o‘xshash tuyulishi mumkin
Kunal is here.
va Kunal shu yerda.
Looks like it's a party for one.
Bu qaysidir bittasiga guruhdoshga o‘xshaydi.
Then we have this funny group of symbols down here.
Keyin bizda mana bu yerda pastda belgilarning mana bu kulguli guruhi bor.
You may or may not recognize it from earlier, but this is a open angle
Siz uni oldinroq tanimagan bo‘lishingiz mumkin, ammo bu ochiq burchakli qavs,
bracket, forward slash Linear layout and then close angel bracket.
yotiq chiziq Linear layout va undan keyin yopiq burchakli qavs.
This is the closing tag, and this is the opening tag.
Mana bu yopilish tegi va mana bu ochilish tegi.
You get brownie points if you remembered that from the beginning of the lesson.
Agar darsning boshidan eslagan bo‘lsangiz, siz bonusga ega bo‘ldingiz.
Cool. So let's look at more code examples, and
Ajoyib. Shunday qilib, keling ko‘proq kod misollarini ko‘rib chiqamiz va
dig into this more.
mana buning ichiga chuqurroq kirib ko‘ramiz.